-= Крыгин Максим / Гродно =-

# Задание: Разработка симулятора экосистемы

Создай приложение для управления виртуальной экосистемой, в которой пользователи могут добавлять различные виды растений и животных.
Приложение должно моделировать взаимодействия между видами, учитывать пищевые цепи и различные ресурсы. Все данные должны храниться в файлах формата .txt.
Если иное не указано в требованиях, то реализация конкретного решения возлагается на умысел разработчика, и будет оценена при проверке.
Приложение должно быть рабочим, даже если что-то из пунктов не было выполнено до конца или в точности.

## Требования к технологиям:

- приложение на языке Java 8+
- консольная реализация (без графических библиотек)
- документация (описание в README.md)
- скрипт для запуска bash/sh/bat
- кодовая база, опубликованная на GitHub в публичном репозитории.

### Требования для разных уровней сложности:

1. Реализуй простое CRUD-приложение для управления объектами экосистемы, в котором все объекты (растения и животные) хранятся в файлах формата .txt.
   При запуске приложения пользователь должен иметь возможность продолжить работу с существующими симуляциями или создать новую.
   Старые данные не должны перезаписываться, каждая симуляция сохраняется отдельно, чтобы пользователь мог запускать симуляции на основе любых сохраненных данных.
   Формат хранения данных может быть произвольным, но должен поддерживать чтение и запись из файлов.
   Необходимо добавить возможность задания ресурсов и условий экосистемы: температура, влажность, количество доступной воды и другие параметры на твое усмотрение.

2. Реализуй систему предсказаний: приложение должно предоставлять пользователю прогноз о том, популяции каких видов будут увеличиваться,
   уменьшаться или оставаться стабильными в зависимости от текущих климатических и ресурсных параметров, наличия пищи.

3. Реализуй полную автоматическую симуляцию, где экосистема развивается самостоятельно.
   Все изменения, происходящие в системе — динамика популяций, изменения климатических условий, взаимодействия между видами — должны записываться в лог-файл формата .txt.
   Необходимо предусмотреть события, которые восполняют невосполняемые ресурсы.
